Ejercicios resueltos en archivo ejercicios.js

/*
  Utilizando el Patrón Iterador, crear una galería de imágenes
*/


/*
  Utilizando la Programación Reactiva, realizar una calculadora que pueda ejecutar las 4 funciones básicas (sumar, restar, multiplicar, dividir).
    => Sólo debe operar con números de 1 dígito (excluyendo el resultado de las operaciones)
    => No debe operar con más de 2 decimales (.toFixed(2))
    => El visor de la calculadora debe arrancar mostrando el 0.
    => El visor debe cambiar como consecuencia del Evento Click de los distintos botones
    => El visor debe mostrar los valores ingresados. No debe mostrar los operadores
    => No mostrar el resultado si no se usa el "="
    => El uso de "C" debe reiniciar los valores de la calculadora. El visor debe mostrar 0 
*/

